# Хуки портала
Light Portal замечательно расширяется благодаря плагинам. А хуки помогают плагинам взаимодействовать с различными компонентами портала.

## Основные хуки

### init
> переопределение $txt-переменных, подключение скриптов и стилей, подключение хуков SMF и т. д.
### prepareEditor
> добавление вашего кода в области редактирования контента страниц/блоков
### parseContent
> парсинг контента произвольных типов блоков/страниц
### prepareContent
> добавление индивидуального контента внутри плагина
### credits
> добавление копирайтов используемых библиотек и скриптов
### addAdminAreas
> добавление произвольных областей через стандартный хук SMF integrate_admin_areas

## Работа с блоками

### blockOptions
> добавление параметров блоков
### prepareBlockFields
> добавление полей в окне редактирования блоков
### validateBlockData
> добавление правил валидации при создании/редактировании блоков
### findBlockErrors
> добавление пользовательской обработки ошибок при создании/редактировании блоков
### onBlockSaving
> выполнение вашего кода при сохранении настроек блоков
### onBlockRemoving
> выполнение вашего кода при удалении блоков

## Работа со страницами

### pageOptions
> добавление параметров страниц
### preparePageFields
> добавление полей в окне редактирования страниц
### validatePageData
> добавление правил валидации при создании/редактировании страниц
### findPageErrors
> добавление пользовательской обработки ошибок при создании/редактировании страниц
### onPageSaving
> выполнение вашего кода при сохранении настроек страниц
### onPageRemoving
> выполнение вашего кода при удалении страниц

## Работа с плагинами

## preparePluginFields
> добавление полей в окне редактирования плагинов
### addSettings
> добавление индивидуальных настроек плагинов
### onSettingsSaving
> выполнение вашего кода при сохранении настроек плагинов

## Настройки портала

### addPanels
> добавление настроек на вкладке «Панели»
### addMisc
> добавление настроек на вкладке «Дополнительно»
### addBlockAreas
> добавление дополнительных вкладок в области «Блоки»
### addPageAreas
> добавление дополнительных вкладок в области «Страницы»

## Работа со статьями

### frontCustomTemplate
> добавление собственных шаблонов для главной страницы
### frontAssets
> добавление собственных скриптов и стилей для главной страницы
### frontTopics
> добавление дополнительных полей, таблиц, условий «Where», параметров и сортировок в функции _init_
### frontTopicsOutput
> различные манипуляции с результатами запроса в функции _getData_
### frontPages
> добавление дополнительных полей, таблиц, условий «Where», параметров и сортировок в функции _init_
### frontPagesOutput
> различные манипуляции с результатами запроса в функции _getData_
### frontBoards
> добавление дополнительных полей, таблиц, условий «Where», параметров и сортировок в функции _init_
### frontBoardsOutput
> различные манипуляции с результатами запроса в функции _getData_

## Работа с комментариями

### comments
> добавление виджетов комментариев в нижней части страниц портала

## Разное

### prepareIconList
> добавление собственного списка иконок (вместо FontAwesome)
### prepareIconTemplate
> добавление собственного шаблона для отображения иконок